---
title: R6220刷pandora并安装迅雷远程下载
date: 2018-09-13 05:50:18
tags:
---
流程：刷breed-->刷pandora-->下载迅雷远程下载并安装
学习自http://www.right.com.cn/forum/thread-208580-1-1.html

教程不是给纯电脑小白看的。因为我略过了很多细节。你得起码会用TFTPD和CMD
博主目前供职于某公司，给NETGEAR开发固件。当然不是这款，这款可能是富士康还是什么公司开发的产品吧，就喜欢开发这种便宜货。
请先看第7、8点 防坑，现在怂了还来得及

1.	去他的网盘（https://eyun.baidu.com/s/3ge9QCq3）上面下载breed-mt7621-r6220.bin和PandoraBox-ralink-mt7621-netgear-r6220-2017-12-29-git-783776c-squashfs-sysupgrade.bin（固件可以随便选一个，不过越新的应该越好），然后放到桌面


2.	下载tftpd32 . 最好别去源网站下载，贼卡。英语不好你还找半天。

3.	打开tftpd32 ，把目录设置到桌面（如果你有多个活跃的网卡，你可能需要手动选择路由器分配给你的IP..）

4. 	http://www.right.com.cn/forum/forum.php?mod=viewthread&tid=258051&page=1 按照这个上面说的。打开你的路由器的telnet 开关。如果连接失效了自己百度去

5.	按win+R打开CMD， 输入以下命令，比如你的路由器IP是192.168.1.1，那就是
	telnet 192.168.1.1 

	然后会让你输用户名和密码，就是网页登录的用户名密码

6.	进去之后照着输,在tftpd32上面看你自己电脑的IP，比如你电脑的IP是192.168.1.10 那就是：
	cd /tmp
	tftp -r breed-mt7621-r6220.bin -g 192.168.1.10

	（CMD是可以粘贴的，右键黑框框上面的边框，编辑里面有粘贴。如果你不会那就手动输）
	成功的话会有提示。看不懂的话拷出来百度

7.	刷breed 。 这里解释一下，路由器启动由2个部分组成，一个是linux系统，另一个是引导linux系统的系统 。breed/uboot/bios本质都是相同的东西，都是为了将linux/windows系统跑起来所产生的硬件和操作系统中间的介质。完成了这一步，你就再也没有办法把自己的breed刷回netgear原本的uboot了。。。。除非你能拿到Netgear内部的uboot.bin。就算拿到了也很麻烦，反正你就认为基本做不到吧。输入下面的命令刷入breed
	mtd_write write breed-mt7621-r6220.bin Bootloader

8.	刷好之后重启路由器，在启动之前按住路由器背后的reset键（netgear的reset键好像是要拿个牙签捅进去的），然后打开电源开关，等大概10秒放开。在电脑这边访问192.168.1.1 ，这时候应该就有breed的欢迎界面了（breed之所以比uboot好就在于它能通过网页访问，而uboot。。。。只能通过TTL访问）
	在这个页面把之前下载好的pandora的固件PandoraBox-ralink-mt7621-netgear-r6220-2017-12-29-git-783776c-squashfs-sysupgrade.bin刷上去。

9.	之后就会进入pandora的固件。我不得不说一句，这个LEDE、pandora的原始GUI，贼难用。别说小白用户了，我找半天都找不到在什么地方设置PPPOE。另外！！特别注意一下，不知道为什么，刷了Pandora之后，这个路由器的所有lan口全变成了100M，刷之前是1000M。。。。可能这就是折腾要付出的代价，还好我是100M的宽带，不然生撕了前面几个帖子的楼主的心都有。

10.	之前的步骤，你都可以去百度上面找到，之后安装迅雷远程下载队小白就比较不那么友好。迅雷远程下载 ，也就是xware ，你得先去找一个R6220的平台的xware 。Xware_mipsel_32_uclibc.tar.gz 就这个玩意。这里我解释一下，为什么windows的EXE好像什么windows系统都能用，换到linux一个xare怎么有那么多的版本？这是因为windows的CPU都是X86（x64）架构的，但是各种路由器以及linux电脑可不是，他们有MTK（又便宜又辣鸡），博通（既有辣鸡也有好的），高通（我见过的基本比较好）的CPU，这些CPU连指令集都不太一样。就像是windows的EXE拿到linux无法运行一样，这些CPU之间也无法运行给对方用的程序。说了这么多，你要去哪里找这个Xware_mipsel_32_uclibc.tar.gz？直接百度去，我下载的URL我早忘了。

11.	你终于下载好了这个Xware_mipsel_32_uclibc.tar.gz ，然后你需要一个U盘（最好16G往上，不推荐用硬盘，虽然能用，但是路由器那边应该没有对硬盘进行优化，可能会导致你的硬盘转个不停。寿命大大降低）。把这个在U盘的根目录下面建一个叫xunlei的文件夹，然后把Xware_mipsel_32_uclibc.tar.gz（7Z 360之类的都能解压）解压出来的4个文件，放进这个目录。然后把U盘插到路由器上面

12.	重新telnet 进路由器。 这里说一下，linux系统和windows系统不一样，你的U盘插进去，会被命名成sda1类似这样的名字。你可以在/mnt/sda1这个文件夹里面看到你的U盘里面的数据。然后打开路由器的管理页面  
	 服务->迅雷远程下载
	 设置一下  “挂载点” “迅雷程序安装路径” 为/mnt/sda1
	 勾选“删除迅雷VOD服务器” 和“启用迅雷远程下载” ，把其他的勾都去了。然后在页面的右下角点击“保存&应用”
	 需要等一段时间，没有反应就反复刷新一下页面知道他显示类似这样的东西
	 迅雷远程下载 正在运行...    运行状态：[ 0, 1, 1, 1, "rewqrsdafas", 1, "2.207.3.310", "", 1, "68492551", 0 ]
	 你就复制这个rewqrsdafas 然后登录http://yuancheng.xunlei.com/ 进入你的迅雷账号然后输入这串东西。这样就大工告成了

13.	不知道为啥啊，这个迅雷远程看上去有些问题，如果你试图下载超过2G的单个文件（单个不超过2G，总的超过倒是无所谓），程序就会反复挂掉，直到你把这个任务给删了。没有迅雷的源码，这个问题应该无解。
	如果你在之前的步骤中有反复在路由器上插拔U盘的动作的话，你的U盘可能就不在/mnt/sda1了，可能叫sdb1之类的，你看着选吧，反正只有一个长类似名字的东西
